Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Señorita Wi!
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
Oh, tenía algunos asuntos que atender.
Si ya terminaste de comer,
¿te gustaría tomar el té conmigo?
I…
¿Debemos?
Me uniré.
Yo también.
Yo también me uniré.
Sentémonos aquí.
Aquí tienes.
El clima está muy agradable hoy.
-¿Qué te gustaría beber?
-Tomaré un americano helado.
Tomaré un americano caliente.
¿Y usted, señor Lee?
Tomará té de menta.
No bebes café
por la tarde ¿verdad?
Sí, tomaré un té de menta.
Bueno.
Iré y ordenaré.
-No, lo haré yo.
-Lo haré.
Se sentiría incómoda
si su jefe la acompañara.
-Vete, ahora.
-Bien.
Yo iré en su lugar.
Esperar.
Yo también me sentiría incómodo con un actor.
Iré solo
Te di la oportunidad en bandeja de plata.
¿Qué más puedo hacer por ti?
Pero dijo que ir con un actor
sería igualmente incómodo.
Vete ahora.
Bueno.
-Ten cuidado.
-Muchas gracias.
Aquí tiene su té de menta, señor Lee.
¿Yo primero?
Gracias.
El clima realmente es agradable.
Lo has dicho muchas veces.
Estas flores se llaman anémonas.
Escuché que simbolizan el amor sin esperanza.
Y huelen…
encantadoramente dulce.
Tan dulce.
¿Cómo sabes esas cosas?
Porque a Kang Pil-gu le gustan las flores.
Realmente debes ser un fanático
para saber eso de él.
Jefe.
Así que por favor cuide bien a la Sra. Wi.
Por supuesto.
Cuidaré bien de la Sra. Wi.
¿No ganaste
el premio al Periodista Coreano del Año?
Estoy seguro de que estarás bien
sin la ayuda de nadie.
-¿Verdad?
-Sí, por supuesto.
¡Cebolla!
Jefe, ¿usted también utiliza Onion?
Por supuesto. Es imprescindible si tienes hijos.
Lo necesitas para comprar y vender
libros o juguetes apenas usados.
¿Qué es esta "Cebolla"?
Ya he utilizado Onion antes.
Señora Wi, ¿lo ha utilizado antes?
Lo uso bastante a menudo.
¿Qué compraste más recientemente?
Bueno, me dieron un televisor gratis.
-y compré algunas cosas necesarias.
-Ya veo.
Entonces, ¿qué es exactamente Onion?
Es una aplicación de venta de segunda mano.
Como un mercado de pulgas en línea.
Veo.
No lo sabrías
porque naciste con una cuchara de plata.
Hay todo tipo de aplicaciones por ahí.
También escuché que la gente se conoce
a través de aplicaciones de citas.
Algunos se conocen a través de aplicaciones, tienen citas
e incluso se casan.
Piénsalo como si tuvieras
Un amigo por correspondencia, pero en los tiempos modernos.
Algunos de ellos son unos idiotas
que se esconden detrás de sus pantallas
y juegan con tus emociones.
Mucha gente hace eso
incluso después de conocerse en persona.
Imagínese cuánto peor es la situación en Internet.
Ni siquiera deberías pensar en
conocer gente de forma anónima.
Tienes razón.
Estoy de acuerdo.
No estoy de acuerdo. Hay gente rara en todas partes.
Es un salto suponer que
este tipo de personas sólo existen en aplicaciones.
¿No crees que algunas de esas personas?
¿Tienen razones por las que no pueden compartir?
¿Bien?
Bien.
Supongo que las personas casadas
que se registran y fingen ser solteras
no podrían compartir sus historias.
No, incluso en esas aplicaciones,
Es posible que la gente
gustarle realmente a alguien.
¿No estás de acuerdo?
-Muévete ya.
-No, vete tú.
¿Porque tengo que ir?
Hola, soy Kang Pil-gu.
-¡Es Kang Pil-gu!
-Tomémonos una foto.
-Lo siento señor.
-¿Podemos tomarnos una foto?
-Claro, ven aquí.
-Soy un gran fan.
Me encanta tu show.
-¿Puedo conseguir un autógrafo también?
-Está bien.
Necesitamos un registro
de este momento histórico.
Uno, dos, tres.
¡Qué gran foto!
Señora Wi,
Si vas a volver a la oficina, ¿
por qué no viajas conmigo?
-Yo…
-¿No tienes negocios en Gangnam?
Sí.
Regresaré a la oficina,
así que te llevaré.
Bueno, me voy a Gangnam,
Así que te llevaré allí.
No, está bien.
-Está bien.
-No, gracias.
No, estoy bien.
EPISODIO 11
¿Por qué conduces tú mismo?
No pensé que querrías
Ponte al volante de nuevo.
No puedo dejar de conducir
sólo porque tuve un accidente.
Sí, puedes.
Yo conduciré para ti.
Lim Hyeon-jun y Wi Jeong-sin
Se ven bastante bien juntos, ¿verdad?
¿Estás diciendo que la persona que le gusta a la Sra. Wi?
¿es Lim Hyeon-jun?
No lo he investigado tan a fondo.
pero puedo preguntarle.
Olvídalo.
No te molestes en preguntarle.
¿Por qué el señor Lee sigue intentando ligar contigo?
¿Ven a mi?
¿Por qué faltarías
al respeto a sus sentimientos de esa manera?
¿Estas de su lado?
No me pondré de su lado.
Podrías simplemente haber dicho:
"Creo que le gustas".
¿Dijo que le gustabas?
¿Confesó sus sentimientos o algo así?
No te dejes llevar.
Así lo hizo. Puedo decir que lo hizo.
¿Entonces correspondiste a sus sentimientos?
¿Qué te pasa?
Señor Lim Hyeon-jun, ¿le gusto?
Me gusta alguien más.
Y todavía no lo he superado.
¿Hay otro chico?
¿Qué quieres decir con "otro"?
Vaya, seguro que eres una mujer complicada.
Tan complicado.
¿De qué estás hablando?
Entonces, ¿A dónde vas?
¿Por qué saliste?
¿Qué?
La gente te reconoce. Vuelve a entrar.
Si me reconocen, pues que así sea.
¿A quién le importa?
¿Te preocupa que pueda estallar un rumor?
Yo nunca dije eso.
Si se difunde un rumor, pues así sea.
¿A mi edad ni siquiera puedo tener citas?
¡Pero no estamos saliendo!
De todas formas, ¿con quién te encontrarás hoy?
¿Un actor? ¿O un cantante?
Si eres actor puedo ayudarte.
No es un actor.
De todos modos, gracias por el viaje. Adiós.
Esperar.
La señora Wi…
Por Dios.
-¡Soy un gran fan!
-¡Yo también!
¡Esto es increíble!
-¡Gracias!
-¡Te amamos!
-¡Te amo!
-¡Gracias!
Conseguiré un BMT italiano de 15 cm.
-con el combo recomendado.
-claro.
Por cierto, ¿está aquí el dueño?
Ella salió por un minuto.
Ya veo. Gracias.
Ya comí, pero todavía puedo comer esto.
Esto es bueno.
Hola.
Este sándwich está bueno.
Me alegra saberlo.
¿Qué te trae por aquí?
Vine a preguntarte algo.
Recuerdo que los padres del Sr. Woo Young-suk
habían fallecido,
pero tenía un hermano mayor vivo.
-Sí, así es.
-¿Siguen en contacto?
No, difícilmente.
Sólo hablamos cuando se acerca
el día del recuerdo de mi marido.
Pero él realmente nos apoyó
cuando las cosas se pusieron difíciles.
Parece que el hermano es una persona adinerada.
Comenzamos
en situaciones financieras similares,
Pero su negocio de restaurantes despegó
y ahora le va bien.
Aunque yo no he estado allí.
¿Sabes
dónde está su restaurante?
¿Es dueño de un lugar como este en Gangnam?
Hola.
Tengo una pregunta rápida.
Sobre el edificio del restaurante Cheongdam
cerca de la intersección.
¿Cuanto vale?
-¿El edificio con el reloj?
-Sí.
Vale
como mínimo unos 40 mil millones de wones.
¿Dijiste 40 mil millones de wones?
Sí.
SOLICITUD DE VISITAR
CERTIFICADO DE REGISTRO DE LA PROPIEDAD
REVISIÓN DEL CERTIFICADO SOLICITADO
¿Qué?
REGISTRO DE HIPOTECAS
HIPOTECA LISTADA COMO PUNTO 3 LIBERADA
Compró el edificio íntegramente en efectivo,
Sin necesidad de solicitar ningún préstamo.
LEE DAE-HO, EL GIGANTE DEL ENTRETENIMIENTO
Probablemente no lo sabías
porque eras nuevo en el mundo político.
Pero había un rumor en ese momento
que el asambleísta Ha recibió tierras
de Lee Dae-ho bajo un nombre prestado.
Entonces Lee Dae-ho compró un terreno
bajo un nombre prestado para el asambleísta Ha,
pero Ha Gee-wan no tiene ningún activo
bajo su propio nombre.
Su ayudante en ese momento murió,
Y el hermano mayor del ayudante
de repente se volvió inmensamente rico.
¿Qué está sucediendo?
-¿Señor Lim?
-¿Eh?
Oh, Director Bak.
¿De donde vienes?
Abrir la puerta.
¿Qué te trae por mi estudio a esta hora?
Poco.
Estaba en el barrio
así que simplemente pasé por aquí.
¿Te gustaría un poco de té?
No, estoy bien.
Verás, me preguntaba…
Si pudieras revisar la parte
sobre que Kang Pil-gu se volvió corrupto
¿Solo un poquito?
¿Has leído los episodios nueve y diez?
Bien, episodios nueve y diez.
Fueron divertidos.
Hiciste un gran trabajo escribiendo.
-Buen trabajo, entonces...
-Me alegra oír eso.
Faltan dos episodios más
y se acabará.
Bueno, antes de que termine…
Ah, cierto.
Ya sabéis que ya se ha fijado la fecha para
nuestra conferencia de prensa de producción, ¿verdad?
Oh, ¿ya se ha fijado la fecha
para la conferencia de prensa de producción?
¿La conferencia de prensa de producción?
Sí.
Espera, ¿te vas?
¿Qué?
Soy el director
así que por supuesto iré.
¡Vamos, piénsalo!
¡Todos los periodistas de entretenimiento
estarán allí!
¡No podemos decirles que no vengan!
¿Qué vamos a hacer?
Por supuesto, los periodistas…
¡Señorita Wi Jeong-sin!
¡Así es! Hombre, ¿qué hacemos?
-Entonces…
-¡Melomaster!
-Sí.
Ah, cierto.
-Tengo una pregunta, Melomaster.
¿Quién es el verdadero Melomaster?
¡No!
Señor Lim, ¿qué debemos hacer?
Necesitamos elaborar un plan.
¡Por supuesto que necesitamos un plan!
Date prisa y piensa en algo.
¡Tengo una idea!
¿Qué tal si realizamos
la conferencia de prensa de producción?
¿En línea en su lugar?
Oye, esa es una buena idea.
Bien, como si la gente
ya no pudiera ver mi cara.
Los periodistas estarán observando
y escribiendo artículos en tiempo real.
Entonces eso no funcionará.
¿Qué tal esto?
Puedes disfrazarte
de anciano como la última vez.
¡Gran idea!
No puedo hacer eso, señor Hwang.
¡Eso es algo que
nadie debería hacer dos veces!
Entonces ¿qué se supone que debemos hacer?
Byeong-gi, eres escritor.
Estoy seguro de que se te ocurre
una idea brillante.
¡Sólo piensa en algo!
Escribir guiones es bastante difícil.
¿Por qué debería preocuparme por esto
además de todo lo demás?
¿Cómo me metí en este lío?
Byeong-gi, puedes hacerlo.
Simplemente exprime algo.
¿Qué tal un concepto gemelo?
¿Qué?
Le dije que mi nombre era Bak Jun-gi
esa noche en la Torre N de Seúl.
Bak Byeong-gi y Bak Jun-gi.
Si me atrapan,
le diré que es mi hermano gemelo.
Eso suena como un plan, ¿verdad?
¡Hola, Director Bak!
¡Eres un maldito genio!
-¿Verdad?
-¡Sí!
¡Esto es todo!
¡Ey!
Si haces eso,
los dos terminaréis en las noticias.
¿Cómo afrontarás las consecuencias?
Ella es una reportera.
¡Si te metes con ella, te destruirá!
Tiene razón en eso.
Sí, lo hace.
Creo que perdí la cabeza por un segundo.
No funcionará, señor Lim.
Entonces ¿qué se supone que debemos hacer?
Director de regreso.
¿Qué es?
A primera vista,
La fama puede parecer algo bueno,
Pero una vez que tu rostro se hace conocido,
Tu vida privada ha terminado.
Ya sabes a qué me refiero, Director Bak.
No puedo disfrutar de una comida en paz
cuando estoy fuera.
¿Qué tiene esto que ver
con el comunicado de prensa de producción?
Sólo digo
que es mejor ser rico
y no ser famoso.
Deja de andar con rodeos
y dilo simplemente.
No quieres
que asista a la conferencia de prensa.
No, no es eso.
Sólo digo
que en lugar de ser algo famoso,
manteniendo una imagen misteriosa
y seguir siendo un director velado y genial
Puede ser una opción para usted.
Señor Lim, usted es muy egoísta.
¿Estás tratando de bloquear mi carrera
por tu vida amorosa?
No quiero verme obligado
a seguir siendo un director sin velo.
¿Quién dijo algo
sobre bloquear tu carrera?
Lo entendiste todo mal.
Esperar.
¿Qué pasa si no realizamos
ninguna conferencia de prensa de producción?
¿Eh?
Rezo para que no lo hagamos.
¿Por qué tenemos que hacerlo
en primer lugar?
No hay nada malo en no hacerlo.
Estas flores se llaman anémonas.
Escuché que simbolizan el amor sin esperanza.
Y huelen deliciosamente dulces.
¿Por qué estoy aquí?
¿Qué?
¿Qué diablos fue ese sueño?
¿De qué se trataba eso?
Eso fue muy raro.
Señor Lim Hyeon-jun, ¿le gusto?
Cuidaré bien de la Sra. Wi.
¿Te preocupa que pueda estallar un rumor?
Si se difunde un rumor, pues así sea.
¿A mi edad ni siquiera puedo tener citas?
Y huelen deliciosamente dulces.
Voy tarde.
Vaya, este es un almuerzo bastante abundante.
Hay pollo, arroz y ensalada.
Es bastante completo.
Esto es bueno.
Sí, tendré un poco más de cuidado.
Está bien, adiós.
¿Cuánto tiempo más
tendré que soportar esto?
¿Qué es?
Escribí sobre el marcado
en las tarjetas fotográficas de ídolos,
y fue regañado
por arruinar la imagen del cantante ídolo.
Es su truco
el que arruinó su imagen pública, no yo.
Al menos el equipo de relaciones públicas lo dice amablemente.
Recientemente escribí un artículo sobre un drama.
y recibí toneladas de mensajes de odio
de los fanáticos de los actores,
lleno de malas palabras.
Ser insultado es parte de ser
un reportero de entretenimiento.
Que te maldigan es una cosa.
Pero cuando escribo sobre
un escándalo de una celebridad o un suicidio,
Me sorprende cómo lo escribo
como si no fuera gran cosa.
Bueno, si es tan difícil para ti,
Podrías mudarte
a otro departamento o medio de comunicación.
¿Por qué quedarse aquí?
Me encantaba ver películas y dramas
desde que era niño.
Disfrutar de buenos contenidos multimedia como espectador
No es lo mismo
entrar en ese mundo como reportero.
Y puede parecer que
sólo escribimos chismes,
pero hay celebridades
que se acercan para agradecernos.
Una gratitud como esa
es la que nos mantiene en marcha.
Podría hacerte la misma pregunta.
Pensé que te irías a la primera oportunidad.
Bueno, yo…
No estoy seguro.
¿Qué dijiste?
Lo que estoy diciendo es que,
En lugar de enviar a la Sra. Wi
a la conferencia de prensa de Kang Pil-gu,
¿Te importaría enviar
un reportero diferente?
¿Me llamaste hasta aquí
sólo para preguntarme eso?
Se presentaron las circunstancias, ¿ves?
Cuando pides un favor,
Deberías explicar
las circunstancias primero.
¿Por qué estás tan tenso?
Considere cuán serias deben ser las cosas
Para mí, Lim Hyeon-jun,
pedirte este favor en persona.
No hay necesidad de emocionarse.
Sólo explícalo
Para que tenga sentido para mí.
Bueno, algo pasó.
Es demasiado complicado…
Es demasiado complicado de explicar.
La verdad es…
Esto parece suficientemente bueno para enviarlo.
Bien. Gracias.
He oído que estás haciendo un trabajo increíble
aquí en el departamento de entretenimiento.
La noticia se ha extendido.
Soy bastante excepcional, después de todo.
¿Y entonces qué te trae por aquí de repente?
No estás aquí para pedirme
que vuelva al escritorio político,
¿eres?
En realidad, tienes razón.
¿En serio? ¿
Vuelvo al escritorio político?
Sí.
Pero primero,
Necesitas destruir
todos los videos que tienes,
Como si nunca hubieran existido.
¿Qué hiciste?
-Cebolla.
-¡Cebolla!
Oh, esa cebolla.
Sí.
Entonces, la aplicación de venta de segunda mano
que dijiste que habías usado antes…
Sí, así es.
Le vendí una olla arrocera a la Sra. Wi.
Entonces la razón por la que la Sra. Wi
parecía extrañamente emocionada ese día...
Sí. Ella salió a recibirme.
pero no soy yo a quien ella conoció.
Alguien más fue en mi lugar.
No puedo creer que hayas hecho eso en Onion.
Oh Dios.
¿En serio?
Señor Lim, es una pena
saber de su situación.
pero no hay manera de evitarlo.
Independientemente de si
la Sra. Wi asiste a la conferencia de prensa,
Ella verá las fotos tomadas allí.
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
Tú y yo acordamos formar equipo,
Así que deberías sugerir una solución
en una crisis como ésta.
Imagínese si la Sra. Wi descubre que le mentí.
Conociendo su personalidad,
no lo tolerará.
Ella jurará no volverme a ver nunca más.
Si te pillan
intentando encubrir esta situación,
Esto empeorará las cosas.
Sólo dile la verdad.
¿Por qué dices cosas
que no ayudan en nada?
¡Eso no es una solución!
Yo quiero
Quédate en Sports Eunseong un poco más.
¿Estás rechazando
al equipo de periodismo de investigación?
¿Pero por qué?
No me digas
que todavía sigues con ese caso.
No, no es eso.
El puesto de entretenimiento ha crecido en mí
y ha sido gratificante.
¿Gratificante? Escucha, gamberro.
Aquí te hacen escribir
entre 30 y 40 artículos al día.
Bueno, a veces recibo una dosis de realidad.
Pero incluso si es un artículo
que se olvidará de la noche a la mañana,
Hay lectores por ahí
que todavía lo quieren y lo disfrutan.
Más aún, me siento más en paz
que cuando estaba en el escritorio político.
Así que me quedaré por aquí un poco más.
Agradezco la oferta que me hiciste.
Lo siento, jefe.
-¿Sí?
-Hola, señor. Soy yo.
No creo que podamos lograr que la Sra. Wi regrese.
¿Por qué? ¿Rechazó la oferta?
Sí, señor.
Mis disculpas, señor.
Confío en que podrás cuidar de ese reportero.
Evitar que cause más problemas.
Sí, señor. Adiós.
Voy a perder la cabeza.
¿Qué pasa si al final soy yo
el que paga las consecuencias de todo esto?
¡Wi Jeong-sin, ese punk!
Esta ropa no es realmente mi estilo.
Vamos a echar un vistazo a ese lugar.
-¿Ese?
-Sí.
PRECIO: 1.860.000 WON
Un millón ochocientos…
Jeong-sin, aquí es demasiado caro.
Vamos a otro lugar.
Oye, no seas gallina
y escoge solo uno.
Mira el precio de esto
antes de decirme que no me acobarde.
Elige uno mientras te lo ofrezco.
Es una oportunidad única.
¿Entonces puedo obtener esto?
-¿Éste?
-Sí.
Echemos un vistazo.
-Se ve bien.
-Y es del tamaño perfecto.
Sabía que lo querías.
¿Ofrecen un plan de pago de 12 meses?
Sí.
Gracias por esto.
Probablemente gastaste
aproximadamente un mes de sueldo.
¿Estás seguro que esto está bien?
Por supuesto. Por eso te lo compré.
Siempre me molestas cuando gasto dinero.
¿Por qué derrochar hoy?
No es que no quisiera tenerte
Ropa y zapatos bonitos
en un lugar como este.
No tenemos padres ni familiares
que nos den dinero.
No quiero pedir ayuda a nadie,
Así que simplemente tengo que recortar un poco.
¡Sé bueno conmigo, mocoso!
Sí, señora.
Toma, tómate una copa.
-Salud.
Parece que fue ayer
cuando eras un niño.
Ahora míranos, bebiendo juntos.
Qué conmovedor.
Por Dios, deja de ser tan dramático.
Oye, ¿te acuerdas
de cuando yo era estudiante de último año de secundaria?
¿Cuando empezaste la escuela primaria?
Nunca te imaginarás
lo agitado que fue para mí.
Aun así, entré a la Universidad Hankuk.
¿No estás orgulloso de tu hermana mayor?
Vaya, nunca dejas
de convertir las cosas en algo para presumir de ti mismo.
Ah, cierto.
-La conferencia de prensa es mañana, ¿no?
-Sí.
¿Estarás asistiendo?
No, no soy parte de eso.
Me pregunto cuándo podré asistir.
Aprende de mí y trabaja duro.
Tu día llegará entonces.
Seguro.
Por cierto, ¿se acabó lo de ese chico
con el que estabas coqueteando?
¿De qué estás hablando?
¿Recuerdas al compañero del trabajo
que te dio el gimbap?
¿Por qué llamas a todos los chicos "hermano"?
¡Él es el presidente de nuestra empresa!
¿El presidente?
¿Ese chico joven y guapo es el presidente?
¡Santo cielo!
Debes tener suerte con los chicos.
Jeong-sin, haz que las cosas funcionen esta vez.
Ese hermano definitivamente está interesado en ti.
Estoy positivo
No es así. ¡Sólo come!
¿Por qué siempre me golpeas?
¿Eso no significa que tengo una oportunidad?
Olvídate de ese tipo ya
y ven a mí.
Estoy justo aquí frente a ti.
Siempre he estado aquí para ti.
Y todavía te estoy esperando.
Al ver que me invitaste a tomar el té,
Tengo un mal presentimiento.
Quería devolverte
el paraguas que me prestaste.
Usé esto como excusa para verte,
Pero realmente necesito decirte algo.
Señor Lee, no puedo corresponder a sus sentimientos.
Esperaba lo mismo en mi camino hacia aquí.
Lo lamento.
Creo que deberías tomarte un momento…
Pensar en cómo te sientes realmente.
¿Realmente fui yo quien te gustó?
¿O fue alguien?
¿Te recordé a?
Creo que deberías tomarte un momento
para pensar en cómo te sientes realmente.
¿Realmente fui yo quien te gustó?
¿O fue alguien?
¿Te recordé a?
Siempre me sentí como
Estabas buscando a alguien más en mí.
Al final de tu mirada,
Siempre fue el jefe.
Como si…
ella era una niña
Te dejaste atrás y no pudiste olvidarlo.
Señor Lim, es una pena
saber de su situación.
pero no hay manera de evitarlo.
Independientemente de si
la Sra. Wi asiste a la conferencia de prensa,
Ella verá las fotos tomadas allí.
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
CONFERENCIA DE PRENSA DE PRODUCCIÓN
FRENTE AL ABISMO AL BORDE DE LA JUSTICIA…
¿SERÁ CORRUPCIÓN O ENCUBRIMIENTO?
APOYAREMOS SIEMPRE
AL ACTOR LIM HYEON-JUN
¡Hermano!
Ella está aquí. ¡La Sra. Wi está aquí!
¡Estamos en muchos problemas!
¡Le dije tantas veces
que no enviara a la Sra. Wi!
Ahora no es el momento para esto.
No puedes rendirte.
Hermano, no puedes tener otro ataque de pánico.
En serio, ¿por qué no
viene otro ataque de pánico?
Eso salió mal.
En serio, ¿por qué no viene Byeong-gi?
¿Qué vamos a hacer?
Hola.
-¡Oye, director Bak!
-¡Byeong-gi!
¡La Sra. Wi está aquí!
¿Qué debemos hacer?
Estoy vestido totalmente diferente
a cuando conocí a la Sra. Wi ese día.
¿Será eso suficiente?
¡Sí!
Ella no sospechó nada
cuando la conocí,
lo que significa que no es observadora.
-Pero…
-Como si fuera a caer en esto.
Director Bak, ¿qué pasa?
Estoy bien.
Señor Lim, tenemos que irnos ahora.
Estoy a punto de perderlo.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué más podemos hacer? ¡Vamos!
-¡En serio, no puedo lidiar con esto!
-Oh, hombre.
Oye, ¡esta es una gran idea!
Dios mío.
-¿Byeong-gi?
-¡Director Bak!
Está empezando a sudar frío.
Oye, ¿qué pasa?
-¿Dónde te duele?
-No puedo…
Muy bien, es hora del photocall.
"Dicen que no se puede arreglar a la gente".
"Pero yo sí."
Nadie dice esta frase
mejor que el propio actor.
En primer lugar está la estrella
de Good Detective Kang Pil-gu,
¡El actor Lim Hyeon-jun!
Por favor, venga al escenario.
Hola.
-¡Por favor mira hacia aquí!
-¡Por aquí!
Gracias por venir.
Vaya, las cámaras están disparando por todas partes.
Señor Lim, se ve increíble hoy.
Sigue luciendo increíble
y, por favor, mira hacia adelante.
Ahora mira hacia la izquierda y hacia la derecha.
Señor Lim, ¿puede levantar más su mano
y hacer un corazón para nosotros?
Seguro.
Muy lindo.
-¡Genial!
-¡Mira aquí, por favor!
Veremos muchas fotos geniales hoy.
-¡Por aquí, por favor!
-¡Por favor, mira hacia aquí!
-¡Mira hacia aquí!
-Ahora un corazón con tu mano derecha, por favor.
-¡Por favor mira aquí!
-¡Aquí también!
¡Muy lindo!
Vaya, es el mejor en cuanto a servicio a los fans.
Eso estuvo genial. Gracias.
Ahora, ¿podrías esperar a un lado
un momento?
Continuaremos el photocall
con la bella Sra. Gwon Se-na,
que se ha unido al elenco para la quinta temporada.
Señora Gwon Se-na, por favor salga.
¡Por favor mira hacia aquí!
¡Estás preciosa!
¡Mira todos estos flashes de cámara!
¡Por favor haz un corazón con tus manos!
-¡Haz un corazón, por favor!
-¡Mira hacia aquí!
Vamos a probar algunas poses diferentes, por favor.
Ella tiene la sonrisa más encantadora.
Por favor, dirija su mirada hacia las cámaras.
Ella está haciendo todo tipo de corazones para nosotros.
Esto es todo para fotos individuales.
A continuación pasaremos
al photocall conjunto.
Bueno.
Asegúrate de tomar una buena foto. Haz zoom.
-¡Por favor, acérquense más!
-¡Más cerca!
Están demasiado separados.
Acérquense, por favor.
-¿Vamos?
-Sí, por favor.
¡Mira aquí, por favor!
¿Qué tal hacer un corazón con tus manos?
Aquí hay un corazón.
¡Un corazón!
Un corazón.
Creo que nos gustaría ver más corazones divertidos.
¡Es un corazón!
¡Un corazón!
-¡Un corazón!
-Un corazón.
Aquí hay un corazón.
"LIM HYEON-JUN,
UNA SONRISA CÁLIDA TRAS UNA OJOS FRÍOS"
Nunca había visto un corazón así.
-¡Por aquí, por favor!
-¡A la derecha!
"LIM HYEON-JUN RECHAZA EL CORAZÓN DE GWON SE-NA LOS
CORAZONES SON HAZLO TÚ MISMO"
¡Muchas gracias!
Permítanme comenzar pidiendo a los periodistas
su comprensión.
El director Bak Byeong-gi,
que tenía previsto asistir hoy,
Lamentablemente no pudo unirse a nosotros
debido a razones de salud.
Agradecemos su comprensión.
-Tuvo una indigestión severa.
-Ya veo.
Cambiemos de tema
-y continuamos entrevistando a los actores.
-Sí.
Veo que hay muchos periodistas aquí hoy.
Por favor levante la mano
si tiene alguna pregunta.
y los actores le responderán.
Por favor, pasa el micrófono
al que lleva la camiseta azul cielo.
Señora Gwon Se-na,
¿qué podemos esperar?
¿en la quinta temporada
de Good Detective Kang Pil-gu?
Bueno, a diferencia de Pil-gu,
I-su se basa en pruebas sólidas
al realizar investigaciones,
Así que siempre están en desacuerdo.
Creo que su trabajo en equipo y su química
al resolver casos juntos.
Es algo que esperamos con ilusión.
Esperamos ver esa química.
¿Qué distingue a la quinta temporada?
¿De las temporadas anteriores de Kang Pil-gu?
En esta temporada,
Serás testigo de la caída de Pil-gu
como detective corrupto.
y el lado humano atormentado
de Kang Pil-gu.
Asegúrate de sintonizar el drama
para ver estas partes.
Tengo una pregunta para el señor Lim.
Escuché que abriste
El Kang Pil-gu 5 se creó
exclusivamente para Sports Eunseong.
-¿Es eso cierto?
¿En serio? ¿Por qué solo Sports Eunseong?
Eso es tan injusto.
También somos reporteros.
No, por supuesto que no.
Creo que hubo un malentendido.
Lo que pasó fue
que teníamos planeado dar
Cada medio de comunicación
tiene acceso individual a nuestro conjunto.
Bien.
-Así es.
-Así que decidimos echar pajitas.
Y resultó que Sports Eunseong
fue el primero en ser elegido.
Hombre, Sports Eunseong tiene mucha suerte.
Planeamos invitar a todos los periodistas al set.
Antes de que terminemos de filmar el drama,
Así que apreciaríamos
que pudieras esperar un poco más.
Así que iban a invitar a todos.
Sí.
Sí, por favor, tengan paciencia.
Mientras tanto, responderemos más preguntas.
¿El reportero de atrás?
Tengo una pregunta
para el Sr. Lim y la Sra. Gwon.
¿Hay una historia romántica
entre ustedes dos en la quinta temporada?
-No, no hay...
-¡Esté atento!
Supongo que
no hay nada al principio,
¿Pero se desarrolla más tarde?
-No--
-Muchos espectadores
He tenido curiosidad
por el lado romántico de Kang Pil-gu.
El escritor está trabajando en un guión
que cumplirá con las expectativas de todos,
Así que podéis esperarlo con ilusión.
¿Finalmente podremos ver a Kang Pil-gu
en una relación entonces?
Bien…
¡Sí, el reportero Wi Jeong-sin
de Sports Eunseong!
-¿Yo?
-Sí.
Levantaste tu mano así.
¿Cual es tu pregunta?
Bien,
Me interesa menos la
historia romántica de Kang Pil-gu.
Más bien, me gustaría escuchar cómo retrataste
al justo Kang Pil-gu.
y el detective corrupto Kang Pil-gu,
un personaje que es al mismo tiempo bueno y malo.
Me gustaría preguntar sobre
el esfuerzo que supuso interpretar esa dualidad.
Gracias.
Como dije antes,
Podrás ser testigo
El lado humano atormentado de Kang Pil-gu.
¿Hola?
Hola, Sra. Wi Jeong-sin.
Hola, señor Kim Dong-jun.
¿Cómo estás?
Te llamo para darte una exclusiva.
¿Una exclusiva?
Estoy trabajando en un nuevo proyecto.
Dije que serías la primera persona
a la que contactaría, ¿recuerdas?
Entonces, ¿esto es lo que estás cumpliendo con tu promesa?
Muchas gracias.
Espero la entrevista exclusiva.
Por supuesto. Soy un experto en entrevistas.
Bien.
Mi gerente se pondrá en contacto con usted
para informarle sobre la hora y el lugar.
Gracias. Estaré esperando entonces.
Adiós.
Por lo tanto, no podemos evitar el aumento
de los costos de producción,
Pero una estructura de ingresos transparente
podría resolver esto.
Suena bien.
Jefe, la próxima agenda es…
Sólo un momento.
Sí, hola.
¿Disculpe?
¿Qué tan gravemente herido está?
¿Que hospital?
Sí.
Maldita sea.
Tomemos mi coche.
No puedes conducir en este estado.
¿Cómo se llama tu hijo?
Jae Ha.
Yun Jae-ha.
Creo que deberías tomarte un momento
para pensar en cómo te sientes realmente.
Al final de tu mirada,
Siempre fue el jefe.
¿Sí?
¡Dios mío, Director Bak!
Debiste haber estado bajo mucho estrés.
¿Qué dijo el médico?
Son solo calambres estomacales y agotamiento.
Me estarán administrando líquidos por vía intravenosa
y me tomaré el día libre.
-Oh, hombre.
-¿Cómo fue la conferencia de prensa de producción?
Sí, gracias a ti…
No, no es eso a lo que me refiero.
Todo salió bastante bien.
-Supongo que fue gracias a mí.
-Vamos.
Gracias a mi oportuno colapso,
escapaste de una crisis.
Vamos, no digas eso.
Me haces sentir mal.
Señor Lim.
¿Si? ¿Qué es?
No puedo seguir escondiéndome así.
Sí, lo sé.
Hoy tuvimos suerte…
No sé
si "afortunado" es la palabra correcta.
De todos modos,
hemos salido adelante hoy porque me derrumbé.
Pero no hay garantía de
que no nos atrapen más tarde.
Mi cara podría aparecer en
las imágenes detrás de escena.
Estoy de acuerdo con usted.
No estaba seguro si debía decirte esto,
Pero creo que es mejor que lo sepas.
¿Qué es?
La verdad es que la Sra. Wi…
¿Sí?
No creo que le guste tu verdadero yo.
¿Qué?
Para decirte la verdad,
ella me dijo algo la noche que la conocí.
De quien me enamoré
Fue el detective Kang Pil-gu,
impulsado por la justicia,
No es el actor Lim Hyeon-jun.
No es Lim Hyeon-jun, sino Kang Pil-gu.
Ella dijo que sólo le gusta Kang Pil-gu,
El personaje que creé.
No…
No, eso no es posible.
Has estado bajo mucho estrés
porque la gente te ve a ti y a Kang Pil-gu.
como la misma persona.
Creo que la Sra. Wi
también quedó confundida por un momento.
A ella le gustaba Kang Pil-gu como fan,
pero a ella le gustaba Melomaster
de una manera romántica.
Eso es lo que pienso.
¿Y entonces qué pasa conmigo?
A ella sólo le gustaba Kang Pil-gu…
¿Y Melomaster de Onion?
¿Ella nunca tuvo sentimientos por Lim Hyeon-jun?
Puede ser difícil de aceptar,
Pero eso es lo que parece.
¿Te gusta Lim Hyeon-jun?
Sí.
Es la primera vez en mi vida.
Nunca me ha gustado alguien…
Tan incondicionalmente.
Él era realmente genial, por supuesto.
Él es varonil,
pero todavía tiene ese encanto juvenil.
Puedes ser viejo y aún así ser genial.
Cada uno tiene su propio tipo de encanto
que se adapta a su edad.
Creo que la Sra. Wi
también quedó confundida por un momento.
A ella le gustaba Kang Pil-gu como fan,
pero a ella le gustaba Melomaster
de una manera romántica.
Eso es lo que pienso.
¡Eso no es verdad!
¡A Wi Jeong-sin definitivamente le gustó mi verdadero yo!
Sin duda alguna.
Es ridículo complacer cada rabieta.
¡de un hombre de mediana edad actuando como una diva!
En el momento en que piensas que eres especial
es cuando empiezan los problemas.
Puedo destruirte
con nada más que mi escritura.
No quiero…
Tu disculpa.
¿Me equivoqué?
Me gusta alguien más.
Y todavía no lo he superado.
No sé.
-Hola, Su-ji.
-¿Sí?
¿Qué es lo que quieren las mujeres?
Es muy complicado.
Claro. Tocaré la canción que pediste.
¿Qué estás diciendo?
"HOMBRE ASQUEROSO"
ME HICISTE LLORAR COMO MÚSICA TRISTE
Y ME DEJASTE A UN LUGAR LEJANO
La letra es simplemente perfecta.
¿ES ARREPENTIMIENTO
QUE DEJÓ MORALEJAS EN MI CORAZÓN?
SOLO ME DISTE DOLOR Y ME ABANDONASTE
TE DI MI CORAZÓN, MI AMOR, MI TODO
Pero ahora te vas, como un extraño
Lleva contigo el dolor del adiós
Oh
Tú, el sin corazón
CONSIGUE EXCELENTES PRODUCTOS
A UN GRAN VALOR CON ONION
INSCRÍBETE EN ONION
INTRODUCIR APODO
EL SIN CORAZÓN
INTRODUCE EL APODO
AMOR SIN CORAZÓN
GRACIAS POR REGISTRARSE
¿Cómo voy a encontrar Soulishere?
¡Cebolla!
¿Un extintor de incendios?
EXTINTOR DE INCENDIOS NUEVO SOULISHERE
¿Un extintor? ¿
Dónde encuentra cosas así?
Bien, el extintor de incendios.
Sí, el extintor.
Me pregunto si todavía está disponible.
EXTINTOR DE INCENDIOS
ARTÍCULOS USADOS EN VENTA
EXTINTOR DE INCENDIOS NUEVO SOULISHERE
¡Lo encontré!
¡La encontré!
Te encontré, Soulishere.
ALMA AHÍ
ARTÍCULOS DE SOULISHERE EN VENTA
CALENTAR LA ARROCERA A PRESIÓN SMART CHEF
¿Por qué está vendiendo esto?
Esto se ve bien.
¡Cebolla!
AMOR SIN CORAZÓN
¿Está todavía disponible la olla arrocera?
¡Cebolla!
Sí, lo es.
¿La olla arrocera…?
¿Funciona bien la olla arrocera?
Sí, funciona bien.
Si no te importa que te pregunte,
Si funciona bien,
¿Por qué lo vendes?
¿Por qué es importante?
¿Qué clase de pregunta es esa?
Somos una familia de dos,
así que la olla arrocera es demasiado grande para nosotros.
No es una buena opción para nuestro hogar.
¿"No encaja bien"?
¿No es una buena opción para tu hogar?
Aún así, ¿no es mejor tener?
¿Uno bonito y grande?
¿En serio? ¿Y por qué no lo compras?
Bueno.
Para un trato rápido y fácil,
te daré un descuento de 10.000 wones.
Gracias.
¿Podría recogerlo mañana por la noche?
Sí, está bien.
¿Estás de acuerdo con que recojamos tu pedido en tu puerta?
No, no lo soy.
Quiero comprarlo en persona.
Hombre, qué molestia.
¿Podrías indicarme
un horario y lugar que funcione para ti?
Creo que la Sra. Wi
también quedó confundida por un momento.
A ella le gustaba Kang Pil-gu como fan,
pero a ella le gustaba Melomaster
de una manera romántica.
-Eso es lo que pienso.
-Señor Lim.
-¿Si?
-Tenemos que prepararnos.
Bien.
Bueno.
-Hola, Su-ji.
-¿Sí?
Me voy.
Estar a salvo.
¿Cual es mi horóscopo para hoy?
Tu horóscopo dice que
en general deberías tener un día tranquilo.
Sin embargo, pueden surgir acontecimientos inesperados,
Así que lo mejor sería tratarlos con calma.
Bien, con calma.
No puedo seguir escondiéndome así.
Sólo dile la verdad.
-Hola, Su-ji.
-¿Sí?
¿Podrías darme
algunas palabras de aliento?
Nadie puede predecir el resultado,
pero no dejarás ningún arrepentimiento
siempre y cuando hagas lo mejor que puedas.
Por Dios, más comentarios sin sentido.
Aún así, me siento animado.
Gracias por el cumplido.
Señor Lim Hyeon-jun, ¿le gusto?
Adios, hermano.
Ni siquiera lo usamos mucho,
entonces ¿por qué lo vendes?
Es demasiado grande.
No necesitamos una olla arrocera tan grande.
No es que cocinemos mucho en casa.
¿Entonces por qué lo compraste?
Bueno, ¡supongo que no estaba pensando con claridad!
Ey.
¿Podrás usar las zapatillas
que te compró tu exnovia?
Sí, claro.
Las zapatillas no tienen la culpa.
¿Pero cómo?
Te acordarás de ella
cada vez que los uses.
Es parte de la naturaleza humana olvidar.
Al principio es difícil,
pero después de un tiempo desaparece.
Los malos sentimientos son temporales,
pero los objetos duran para siempre.
Sólo eres inteligente en situaciones como ésta.
-¡Fuera de mi camino!
-Claro.
Está lloviendo. ¿Quieres que vaya yo en su lugar?
Olvídalo.
¿Por qué tardan tanto?
Sigue lloviendo.
ESTACIÓN DE SEONGIL
Estoy aquí. ¿Llegas tarde?
-¿Soulishere?
-¿Qué?
¿Lo que está sucediendo?
-Para Cebolla, ¿no?
-¿Qué?
Viniste a vender la olla arrocera.
Espera, ¿cómo lo supiste?
-¿Por qué lo vendes de todos modos?
-¿Qué?
¿Te estás deshaciendo de él?
¿Porque las cosas no funcionaron
con Melomaster?
No tienes idea de lo que está pasando ¿verdad?
Fui yo
Melomaestro.
Yo era Melomaster,
y Melomaster
Era yo.
Me preguntaste si me gustabas.
Sí.
Me gustas.
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A OH YEON-SEO
POR SU APARICIÓN
¿Cómo pudo pasar algo así?
¿Cómo puede ser todo esto una coincidencia?
Tómate tu tiempo para pensarlo.
Puedo esperar tanto como necesites.
Nunca me he sentido
tan idiota en mi vida.
A partir de ahora, te enviaré mensajes
en lugar de utilizar la aplicación Onion.
Dulces sueños.
Me gustas.
Estoy tan enojado porque me engañaron,
¡Pero no puedo dejar de pensar en él!
REPORTERO WI JEONG-SIN
¿Hola?
Quiero verte.
¿Qué?
Subtítulo: Jenny Kim